Smart Windows - Journal de bord

29.08.2016
Nous avons fait une ébauche de notre projet, réalisé la présentation powerpoint 
avec le schéma de situation et avons mis en place notre repository git pour se partager 
les fichiers et avoir un suivi de notre projet. Nous avons exploré les commandes git.

30.08.2016
Le matin était dédié aux présentations initiales.
Orphée et Raed ont réussi à se connecter au sensor tag via la waspmote et ont tenté de
de récupérer la valeur de température, sans succès pour le moment.
Steven a commencé à lire des tutoriels sur les sockets en php, pour le serveur web qui 
récupérera les données de la waspmote.
(http://www.binarytides.com/php-socket-programming-tutorial/)

31.08.2016
Orphée et Raed ont continué à bosser sur la récupération des valeurs des capteurs : 
ils ont réussi à capturer la température et la luminosité via la méthode de notifications et 
à convertir les données hexadécimales en résultats exploitables (shift et ou bit à bit).
Steven a continué à explorer les sockets en php, plusieurs méthodes seraient envisageables.
On a configuré un Wifly sur la gateway de la salle, on pourra l'utiliser pour envoyer les 
données de la waspmote. Il communique en UART avec celle-ci.
Demain on essayera de trouver le moyen pour que ces deux modules communiquent (waspmote et
wifly).

01.09.2016
Nous avons passé la journée à faire marcher la communication UART. Nous avons enfin un code
qui permet d'écrire sur les port UART. On arrive à récupérer les data depuis un ordi via le
Wifly branché sur les ports UART de la Waspmote. Nous sommes heureux mais fatigués. :-)
Demain nous allons faire la fusion des codes de bluetooth et UART.