Smart Windows - Journal de bord

29.08.2016
Nous avons fait une ébauche de notre projet, réalisé la présentation powerpoint 
avec le schéma de situation et avons mis en place notre repository git pour se partager 
les fichiers et avoir un suivi de notre projet. Nous avons exploré les commandes git.

30.08.2016
Le matin était dédié aux présentations initiales.
Orphée et Raed ont réussi à se connecter au sensor tag via la waspmote et ont tenté de
de récupérer la valeur de température, sans succès pour le moment.
Steven a commencé à lire des tutoriels sur les sockets en php, pour le serveur web qui 
récupérera les données de la waspmote.
(http://www.binarytides.com/php-socket-programming-tutorial/)